Repository: coteditor/CotEditor
Catalog: CotEditor/*.lproj/GeneralPane.strings
Languages: ja, zh_hans

# zDW-aW-9G8.title
source: On startup:
ja: 起動したとき:
zh_hans: 启动时：

# QX9-BI-SIL.title
source: Reopen windows from last session
ja: 最後のセッションのウインドウを開く
zh_hans: 重新打开上次会话的窗口

# wmw-xg-bSt.title
source: When nothing else is open:
ja: 何も開かれていなければ:
zh_hans: 当无项目可以打开时：

# i4c-DG-ADS.title
source: Create New Document
ja: 新規書類を作成
zh_hans: 创建新文档

# hIX-mh-cG4.title
source: Show Open Dialogue
ja: ”開く”ダイアログを表示
zh_hans: 显示打开对话框

# KgD-GV-alV.title
source: Do Nothing
ja: 何もしない
zh_hans: 不执行任何操作

# Ki4-3Y-AZL.title
source: Document save:
ja: 書類の保存:
zh_hans: 文档保存：

# SGo-FL-Pax.title
source: Enable Auto Save with Versions
ja: オートセーブとバージョンを有効にする
zh_hans: 开启带有版本的自动保存

# sOa-Ea-zt9.title
source: A system feature that automatically overwrites your files while editing. Even if it turned off, CotEditor creates backup covertly for unexpected quit.
ja: 書類の編集中に自動でファイルを上書きするmacOSの機能です。この機能を無効にした場合も、CotEditorは予期しない終了に備えて裏でバックアップを作成します。
zh_hans: 编辑文件时自动覆盖保存文件的系统特性。即使被禁用，CotEditor也会在程序退出时自动保存备份。

# x4n-2n-I3p.title
source: When document is changed by another application:
ja: 書類が別のアプリケーションによって変更されたとき:
zh_hans: 当文档被其他应用更改时：

# sBH-MX-cTd.title
source: Keep CotEditor’s edition
ja: CotEditorの編集内容を保持
zh_hans: 保留CotEditor的版本

# IkZ-EO-BSv.title
source: Ask how to resolve
ja: 解決方法を確認
zh_hans: 询问如何更新

# rpa-Di-f4s.title
source: Update to modified edition
ja: 変更された内容に更新
zh_hans: 更新到被更改的版本

# lzy-Ei-xlT.title
source: Content parse:
ja: 内容解析:
zh_hans: 内容解析:

# 3306.title
source: Ignore line endings when counting characters
zh_hans: 字符计数时忽略行尾

# tPy-Ox-YpP.title
source: Link URLs in document
ja: 書類中のURLをリンク
zh_hans: 链接文档中的 URL

# 3300.title
source: Check spelling while typing
ja: 入力中にスペルをチェック
zh_hans: 输入时检查拼写

# RrC-LL-hid.title
source: Highlight matching braces “()” “[]” “{}”
ja: 対応する括弧“()” “[]” “{}”をハイライト
zh_hans: 高亮配对括号“()” “[]” “{}”

# al9-WE-Rqy.title
source: Highlight “<>”
ja: “<>”をハイライト
zh_hans: 高亮“<>”

# Rcq-1K-8nz.title
source: Highlight instances of selected text
ja: 選択した文字をハイライト
zh_hans: 高亮选中文本

# rOw-DD-kV5.title
source: Delay:
ja: 遅延:
zh_hans: 延迟：

# ebJ-vk-RME.title
source: seconds
ja: 秒
zh_hans: 秒

# kQn-Uu-cqG.title
source: Command-line tool:
ja: コマンドラインツール:
zh_hans: 命令行工具：

# ltN-wn-m8M.title
source: Learn More
ja: 詳細情報…
zh_hans: 了解更多…

# c48-xK-Ag1.title
source: With the 'cot' command-line tool, you can launch CotEditor and let it open files from the command line.
ja: cotコマンドラインツールは、コマンドラインからのCotEditor起動やファイルオープンを可能にします。
zh_hans: cot 命令行工具可以让您使用命令行来启动CotEditor并打开文件。

# geU-63-sAC.title
source: Software update:
ja: ソフトウェアアップデート:
zh_hans: 软件更新：

# 3423.title
source: Check for updates automatically
ja: 自動的にアップデートを確認
zh_hans: 自动检查更新

# 4aT-ka-sbv.title
source: Update to pre-releases when available
ja: プレリリース版を対象に含める
zh_hans: 包含预发布版本

# chR-VY-cuI.title
source: Regardless of this setting, new pre-releases are always included while using a pre-release.
ja: この設定に関わらず、プレリリース版の使用中は必ず新しいプレリリースもアップデート対象に含まれます。
zh_hans: 在预发布版本中，无论该选项如何设定，总是会更新到新的预发布版本。
